Скачайте Power BI Desktop - в качестве подтверждения присылайте скрин интерфейса.
Есть

Распишите подробнее свой путь в аналитике и ожидания от обучения:
Есть ли у вас опыт в аналитике и сколько лет?
15 лет, системный и финансы

В каком направлении анализа планируете развиваться: BI, бизнес, финансовый, маркетинговый, HR, системный,
продуктовая?
Бизнес

Возможно вы руководитель или владелец бизнеса, тогда распишите как поможет аналитика в ваших задачах.
Какие основные навыки вы хотите освоить?
Пока больше интуиция;)

Есть ли у вас уже опыт работы в какой-то BI-системе и если да, то какой?
 1C:Аналитика